Orientações detalhadas Foncare System. - Parte 1

Módulo Dashboard (Deve ficar dentro de um menu chamado relatórios)

 - Na visão geral do sistema eu quero:

Mapa de calor dos pacientes com top 5 Bairros onde tem mais pacientes.
Gráfico de comparecimento em consultas.
Taxa de conversão - (Paciente agendado - quantos conseguimos virar para terapias x quantos pacientes não retornaram)
Gráfico com filtro por unidade e convênio - Para saber quantos pacientes passaram no mês por convênio, preciso de filtro de data e filtro de unidade e filtro de convênio, se precisar use Python.
Valores referentes a financeiro da empresa.

Módulo NAC 

 - Cadastro de pacientes com as seguintes informações divididas em 3 partes, com as informações primordiais para , ao final anexo de documentação enviada pelo paciente, Pedido médico, Foto ou print da carteirinha do convênio, Foto do RG, Foto da criança.

Estrutura da Table pacientes no supabase / dividir em 3 partes, para facilitar o processo de cadastro:

Nome / Cpf / RG / Data de nascimento (Se menor de idade precisamos dos dados do responsável, caso contrário não é necessário) / Telefone / Email.
Dados de endereço
Dados convênio

id - uuid
nome - varchar
cpf - varchar
rg - varchar
data_nascimento - date
sexo - varchar
telefone - varchar
email - varchar
convenio_id - uuid
numero_carteirinha - varchar
cep - varchar
logradouro - varchar
numero - varchar
complemento - varchar
bairro - varchar
cidade - varchar
uf - varchar
responsavel_nome - varchar
responsavel_telefone - varchar
responsavel_parentesco - varchar
profissao - varchar
estado_civil - varchar
observacoes - text
ativo - bool
created_at - timestamptz
updated_at - timestamptz
responsavel_cpf - varchar
unidade_id
validade_carteira - date

Agendamentos: Deverá ficar no submenu do NAC.

- Visualização de agenda com visão semanal e por lista.
- Botão criar novo agendamento.
- Estatísticas (Usar pyton) sobre os pacientes que foram agendados no mês, os que compareceram e os que não compareceram e será necessário reagendar.
- Modalidades de agendamento: Anamnese - Sessão de 1 Hora na sala de Anamnese | Neuropsicologia - Agendamentos de 1 hora a sessão, com opção de preencher todas as sessões de uma vez, com base no mesmo dia e horário que foi agendada a primeira sessão. |A seguir temos as salas que possibilitam até 3 meses de agendamentos, sempre no mesmo dia e horário do primeiro:

 Sala Azul (Fonoaudiologia) - Até 3 meses de agendamentos.
 Sala Azul Claro (Terapia Ocupacional) - Até 3 meses de agendamentos.
 Sala Verde (Psicologia) - Até 3 meses de agendamentos
 Sala Vermelha (Psicopedagogia / Neuropsicopegagogia) - Até 3 meses de agendamentos.
 Sala Laranja Escuro (Educador Físico) - Até 3 meses de agendamentos.
 Sala Amarela (Psicomnotricidade) - Até 3 meses de agendamentos.
 Sala Amarelo Claro (Musicoterapia) - Até 3 meses de agendamentos.
 Sala Lilás (Fisioterapia) - Até 3 meses de agendamentos.


 Sala Cinza (Anamnese) - Apenas 1 sessão de 1 hora.
 Sala Preta (Avaliação Neuropsicológica) - agendamentos de 1 hora a sessão, 6 sessões com opção de preencher todas as sessões de uma vez, sempre no mesmo dia da semana e horário escolhido.

Aqui segue o código das cores que serão utilizadas em sistema por cada especialidade onde o paciente for agendado, 

#0052CC	FONOAUDIOLOGIA
#00E6F6	TERAPIA OCUPACIONAL
#38712F	PSICOLOGIA
#D20000	PSICOPEDAGOGIA / NEUROPSICOPEDAGOGIA
#B45A00	EDUCADOR FÍSICO
#F58B00	PSICOMOTRICIDADE
#F5C344	MUSICOTERAPIA / LUDOTERAPIA / ARTERAPIA
#C47B9C	FISIOTERAPIA

Estrutura da table salas: 

Criar Schema para criação de table das salas de maneira correta, 10 salas por unidade / Com capacidade de até 6 Crianças por sala / Alocação de até 2 profissionais por sala: 1 Profissional e um Sub.


Estrutura da Table "agendamentos", onde teremos os registros de agendamentos que serão utilizados por outras áreas:

id - uuid
paciente_id - uuid
convenio_id - uuid
data_agendamento - date
status - varchar
observacoes - text
created_at - timestamptz
updated_at - timestamptz
numero_agendamento - varchar
profissional_id - uuid
unidade_id - uuid
sala_id
horario_inicio - time
horario_fim - time
duracao_minutos - int4
tipo_sessao - varchar
modalidade - varchar
status_confirmacao - varchar
valor_sessao - numeric
codigo_autorizacao - varchar
numero_guia - varchar
data_autorizacao - date
validade_autorizacao - date
is_neuropsicologia - bool
sessao_sequencia - int4
total_sessoes - int4
agendamento_pai_id - uuid
lembrete_enviado - bool
confirmacao_enviada - bool
data_lembrete - timestamptz
data_confirmacao - timestamptz
whatsapp_paciente - varchar
whatsapp_resposavel - varchar
observacoes_internas - text
motivo_cancelamento - Text
data_chegada - timestamptz
data_inicio_atendimento - timestamptz.
data_fim_atendimento - timestamptz.
documentos_necessarios - jsonb
documentos_entregues - jsonb
created_by - uuid
updated_by - uuid

Nem todos os campos são preenchidos dentro da visao de agendamentos no sistema, isto veremos no próximo módulo:

Módulo Recepção

- Este módulo tem 2 sub menus, o primeiro se chama sala de espera, e a sua função é mostrar os agendamentos do dia, sempre que o paciente chegar, o usuário clica no botão: Confirmar chegada (na table agendamentos preenche: data_chegada - timestamptz)
- Quando o usuário confirma a chegada do paciente, um botão fica piscando em vermelho chamado (Tabular Guia) - Ao clicar neste botão, deverá abrir um modal com preenchimento de algumas informações primodiais para liberar o paciente para a terapia, mas antes, é preciso entender que as informações trafegam junto com o paciente, então, o convênio dele deve entrar conforme a table convenios, igual já está configurado, com acrescimo das seguintes informações:

convenio_id - uuid - Já vem preenchido pelo cadastro do paciente.
codigo_autorizacao - varchar - Puxa da table chamada: procedimentos_tuss.dados_lista_suspensa conforme o convênio do paciente já preenchido.
numero_guia - varchar - Preenchimento em campo numérico.
data_autorizacao - date - Data de autorização da guia.
validade_autorizacao - date - Data de vencimento da guia.


Essas informações entram automáticamente na table agendamentos ao serem preenchidas, e são primordiais para que o paciente possa ir para a terapia, caso não for realizado o preenchimento, o paciente não vai para a sessão.

O terceiro botão dentro desse card que mostra o agendamento do paciente naquela data / horário, deverá contemplar também Profissional/Sub que estão vinculados a sala, exixte uma table já criada no supabase e a informação que coletaremos é da table: profissionais.nome, inclusive, vou já te mandar a estrutura da table profissionais para facilitar o processo:

id - uuid
usuario_id
nome - varchar
cpf - varchar
rg - varchar
crf - varchar
especialidade_id - uuid
telefone - varchar
email - varchar
cep - varchar
logradouro - varchar
numero - varchar
complemento - varchar
bairro - varchar
cidade - varchar
uf - varchar
tipo_contrato - varchar
valor_hora - varchar
carga_horaria_semanal - int4
data_admissao - date
data_demissao - date
ativo - bool
observacoes - text
created_at - timestamptz
updated_at - timestamptz

Aqui precisamos também de sala_id que não está criado pois isso vai compor a contratação de PJ para a empresa, e que será alocado nas salas.

- O segundo submenu da recepção diz respeito ao cronograma do paciente, quero com geração de PDF o registro dos dias da semana e horários que o paciente vai passar em cada especialidade, isso deve ser pós agendamento.


Quando esta etapa estiver funcional, passaremos aos próximos módulos.











